Jak tworzyć własne mapy: 

W pliku "default.txt" każda linijka to jedno pole, pól musi być 40, a pierwsza linijka to zawsze powinno być pole start.

Jak budować pole miasta: 
1) nazwa miasta (nie może być event lub start)
2) cena (liczba całkowita)
3) ilość, która zapłaci gracz ,  który stanie na polu jeżeli miasto ma poziom 0 (liczba całkowita)
4) -||- poziom 1 (liczba całkowita) 
5) -||- poziom 2 (liczba całkowita)
6) -||- poziom 3 (liczba całkowita)
7) cena ulepszenia (liczba całkowita)
8) monopol, do którego należy miasto np (sklep, Europa, skl, a)

Każdą instrukcje trzeba zakończyć spacja!!!!!!!!!!!!!!!
, po której można napisać cokolwiek w pliku default jest to poprostu liczba linijki 

Jak budować pole jakiegoś wydarzenia: 
1)wpisujemy "event"
2)nazwa pola 
3)funkcja
Lista funkcji: 

Bills100,bills200,hospital,jail,random,add150,lottery,birthday50


Uwaga pól startu może być dowolna ilość ale pieniądze ze przekroczenie startu dostaje się tylko jeżeli przekroczy się pole które w pliku występuje w linijce pierwszej , tam tez każdy gracz zaczyna rozgrywkę.


Uwaga2. Informacje należy wpisywać bardzo uważnie gdyż błąd skutkuje nieodpalaniem gry.
